Ölüler gelip etrafı karıştırmamalı!
Uchiha Yansıması.
Sekiz ve Dokuz Kuyrukları ben alacağım.
Obito, sen şu ikisini halleder misin?
- Ne?!
- Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Obito...
Sana ne oldu böyle?
Neden ona katıldın?
Çağırma Tekniği!
Geç kaldın, Obito!
Sonunda geldin...
Sen Obito olmalısın.
Seni bekliyorduk.
Zar zor yetiştin...
Cidden geç kaldın.
Biz kendimizi tanıttık bile.
Geriye sadece sen kaldın!
Ben Hokage olacağım!
Benim adım Obito Uchiha!
Büyük Taş Yüzüm için,
şu ünlü gözlüklerim ve
Sharingan'ım güzelce oyulsun!
Böylece komşu topraklara
gözdağı verebilirim!
Sharingan bakışımla onları
korkutup kaçıracağım...
ve köyümüze saldırmaya
kimse cesaret edemeyecek!
Hokage olup Sharingan'ını
aktive ettikten sonra
talimatlarını sıralarsın.
Üstelik, gözlük takıyorken
Sharingan'ı nasıl oyacaklar?
Gözlüklerimin üstünden oyabilirler!
O zaman gözlerin patlıyormuş
gibi görünür.
Her neyse... Bu ekipte benim
hayalimi paylaşan biri olması
beni mutlu etti.
Ben Minato. Bugünden itibaren,
senin amirin olacağım.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Evet!
Minato Sensei...
Tüm bunlar...
Bu dünya...
- Artık hiçbiri önemli değil!
Buna izin vermeyeceğim, aptal!
(Not: Orijinal metinde ##38 ve ##39 aynı diyalogu tekrarlıyor, bu yüzden çeviride de aynı yapı korunmuştur. ##40 için ayrı bir çeviri eklenmiştir.)
Ben Dördüncü Hokage'nin oğluyum, biliyorsun!
Sözlerine kanmayacağım!
Anlıyorum.
Sana karşı hafif davranıyordum
çünkü gerçek Jinchuriki sendin, bir klon değil.
ama sen böyle hissediyorsan, artık kendimi tutmayacağım!
Bu, Hashirama'nın tahta ejderhası,
uzun zaman önce Dokuz Kuyruk'umu bastırmak için kullandığı.
Madara gerçekten deli gibi güçlü.
İşte bu yüzden onunla dövüşmeye değer.
Sert adam tavrın inanılmaz sağlam.
Bir zombiye karşı da kendimi tutmayacağım!
Sonuçta zaten ölüsün!
Neden?!
Neden Madara gibi biriyle işbirliği yapıyorsun?
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Geriye kalan tek şey...
bu son savaş!
Kakashi'nin Kararlılığı
Toprak Stili...
Çamur Duvarı!
Neden?
Artık çeneni kapatsan nasıl olur?
Sadece konuşuyorsun. Sen sadece bir çöp parçasısın.
Bence Beyaz Yılan
gerçek bir kahramandı.
Tabii ki, Ninja dünyasında,
kuralları ve düzenlemeleri çiğneyen biri
çöp olarak görülür.
Ama dostlarını terk edenler...
çöpten de beterdir!
Bu muhtemelen...
Rin'in ölmesine izin vermenden kaynaklanıyor.
Ben kesinlikle çöpüm...
Ama Obito, sen her zaman...
Kamui...
...benim kahramanımdın.
Öyleyse neden?
Kahretsin!
O lanet olası tahta şey!
Dokuz Kuyruk'un çakrasını emiyor!
Kahretsin...
Gözlerimiz aynı...
Demek çıkmayı başardın, ha?
Obito, nasıl bu hale geldin?
Rin ile bir ilgisi mi var?
Yoldaşlarımı koruyacağım!
Hadi şimdi Rin'i kurtaralım!
Evet!
Dedim ya, çöpler çenelerini kapalı tutsun!
Öl.
Ben... sana verdiğim sözü tutamadım.
Haklısın. Ben bir çöpüm.
Ama sen...
Sen Konoha'nın bir kahramanısın.
Senin de çöpe dönmen için bir sebep yok.
Bu gerçeklik.
Miras bırakanlar da... miras alanlar da...
Bu dünyada hayatta kalan tüm shinobiler çöp olur.
Sen ve ben bunun canlı örnekleriyiz,
Kakashi.
Kakashi Sensei...
Hareket edemiyorum...
Bu adamlar senin için de bir oyalama taktiği, değil mi?
Bu dünyanın sonu geliyor.
O yüzden kalan bu kısa zamanı değerlendirmek için...
Önce bu savaş alanını temizleyelim.
Hiç kimse bu dünyada çöp doğuran döngüden kaçamaz.
İşte bu yüzden bu dünyayı yeniden yaratmaya karar verdim!
Sizler beni o kadar sinirlendirdiniz ki, düşünemiyorum bile.
Onun yerine size kendimden bahsedeyim.
Ben bir çöp değilim!
Çöp olmayı da planlamıyorum!
Ben...
seni durduracağım!
- Asla yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim!
Asla yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim!
Üzgünüm, Naruto.
Sana Obito'nun sözlerini öğreten benim,
yine de...
tekrar kararsız kalmak üzereydim.
Hirudora!
Şimşek Kılıcı!
Demek ki blöf değilmiş.
Obito...
Bir zamanlar güçlü olan iraden
bugün hâlâ yaşıyor...
Tam yanımda!
Şu anki benim yapabileceğim şey,
şu anki Naruto'yu korumak!
Şimdiki Naruto'yu mu koruyacaksın?
Ben de...
İkisi de sınırlarına ulaştı!
Bu Konoha'lılar
gerçekten çok gösteriş meraklısı!
Ağacın sıkıştırması
zayıflıyor.
Ahtapop!
Ah ahh!
Dikkat et, Naruto!
Düşmanın Ahşap Felci,
Birinci Hokage'ninkiyle aynı!
Kuyruk Canavarı Gücünü
bağlayacak güce sahip!
Yamato Takım Lideri'nin tekniği gibi...
Sharingan'a dayanan
bir Şimşek Kılıcı...
Sol gözünü tamamen
kontrol ediyorsun...
Hatta Mangekyo'yu bile uyandırdın.
Ama şu anki durumunla
diğer boyuttan
geri dönebilir misin?
Çöplüğe geri dön, Kakashi!
Kakashi Sensei...
tıpkı... benim gibi!
Görünüşe göre On Kuyruklu hakkında
endişelenmeye başlamalıyız.
Obito'yu onlar halletsin.
Sonra biz harekete geçeriz!
Şimdi net görüyorum...
o acı dolu yüzünü.
O sözleri yanındakine sakla.
Kakashi Sensei'ye kesinlikle
bir şekilde yardım etmeliyim.
Sharingan'ı aşırı kullanmaktan
tamamen tükendi.
Eğer içine çekilirse...
Naruto, benimle yer değiştir...
Ha?
Bunu bana bırak.
Ama...
Tartışma. Hemen değiştir!
Hey, Kakashi veledi,
ellerini bana ver...
Sen...
Boş ver!
Ellerini uzat yeter!
Kurama! Az önce ne yaptın sen?
Artık dikkatini dağıtacak bir şeyin yok.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Naruto.
Ne?!
Kahretsin!
Artık yeteneğinin nasıl çalıştığını biliyoruz, karşı koyabilirim.
İşte bir tane daha!
Ah evet, bu kesinlikle acı dolu bir ifade, Obito.
Neler oluyor?
Onu Kakashi yaptı. Şurada.
Seninle benim aramdaki fark...
Ben chakrayı istediğim zaman alıp verebilirim.
Nasıl yapıldığını sonra göstereceğim.
Ne zaman ona ilettin?
Onu fırlatmak için elini tuttuğumda.
Yani demek ki...!
Evet, ne zaman isterse,
Kamui'yi kullanıp dışarı çıkabilir.
Kakashi Sensei!
Dokuz Kuyruk'a teşekkür et benim adıma.
Tabii!
Dirilmeden önce onu paramparça edelim!
Elinizden gelen her şeyi koyun!
Tamam!
Hazırız, Ahtapot ve Sekizlik!
Oldu!
Ateş!
Artık bitti!
Heykel'in chakrası... gitti.
Başardık.
Başardık, salak! Salak!
Peki o zaman!
Bitti mi?
Evet... bu dünya için.
Şimdi...
Başlayalım mı?
Büyük bir şey geliyor, bunu gerçekten yapabilir miyiz sence?
Önce mesafemizi koruyup hangi hamleyi yapacağını görelim.
O zaman saldırıyı karşılayıp
ona vuracağız.
Mümkün olduğunca yaklaşıp
büyük bir darbe indireceğiz.
Nine Tails, bir kaptan gibi
davranıyorsun.
Ee? Bununla bir sorunun mu var?
Hayır. Hatta biraz mutlu bile hissediyorum!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"İttifak Shinobi Güçleri Jutsu"
Bu lafı kazandıktan sonraya sakla!
İTTİFAK SHİNOBİ GÜÇLERİ JUTSU
Tekrar bekleriz!